Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/51/37/49/7/5137497.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: As you can see <code>open(p)</code> does not work with Python 3.5.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ご覧のとおり、</font></font> <code>open(p)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はPython 3.5では機能しません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">보시다시피 </font></font> <code>open(p)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 Python 3.5에서 작동하지 않습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如您所见，</font></font> <code>open(p)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不适用于Python 3.5。</font></font>

source: Current Working Directory: <a href="https://docs.python.org/2/library/os.html#os.getcwd"><code>os.getcwd()</code></a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">現在の作業ディレクトリ： </font></font><a href="https://docs.python.org/2/library/os.html#os.getcwd"> <code>os.getcwd()</code> </a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">현재 작업 디렉토리 : </font></font><a href="https://docs.python.org/2/library/os.html#os.getcwd"> <code>os.getcwd()</code> </a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当前工作目录： </font></font><a href="https://docs.python.org/2/library/os.html#os.getcwd"> <code>os.getcwd()</code> </a>

source: Documentation references for the modules, constants and functions used above:
ja: 上記で使用したモジュール、定数、関数のドキュメント参照。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위에서 사용한 모듈, 상수 및 함수에 대한 설명서 참조 :</font></font>
zh_cn: 上面使用的模块、常量和函数的文档参考。

source: Find current directory and file's directory
ja: カレントディレクトリとファイルのディレクトリを探す
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">현재 디렉토리 및 파일 디렉토리 찾기</font></font>
zh_cn: 查找当前目录和文件的目录

source: For question 1 use <code>os.getcwd() # get working dir</code> and <code>os.chdir(r'D:\Steam\steamapps\common') # set working dir</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">質問1の場合は、</font></font> <code>os.getcwd() # get working dir</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用します。</font><font style="vertical-align: inherit;">＃作業ディレクトリ</font><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">取得し</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>os.chdir(r'D:\Steam\steamapps\common') # set working dir</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">질문 1의 경우 </font></font> <code>os.getcwd() # get working dir</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하십시오. # working dir</font><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>os.chdir(r'D:\Steam\steamapps\common') # set working dir</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对于问题1使用</font></font> <code>os.getcwd() # get working dir</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>os.chdir(r'D:\Steam\steamapps\common') # set working dir</code>

source: I recommend using <code>sys.argv[0]</code> for question 2 because <code>sys.argv</code> is immutable and therefore always returns the current file (module object path) and not affected by <code>os.chdir()</code>. Also you can do like this:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>sys.argv</code> <font style="vertical-align: inherit;">は不変であり、常に現在のファイル（モジュールオブジェクトパス）を返し、</font> <code>os.chdir()</code> の<font style="vertical-align: inherit;">影響を受けない</font><font style="vertical-align: inherit;">ため、質問2 </font></font> <code>sys.argv[0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用することをお勧めし</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">また、次のようにすることもできます。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">질문 2에 </font></font> <code>sys.argv[0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하는 것이 좋습니다. </font></font> <code>sys.argv</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 변경할 수 없으므로 항상 현재 파일 (모듈 객체 경로)을 반환하고 </font></font> <code>os.chdir()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 영향을받지 않습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">또한 다음과 같이 할 수 있습니다 :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我建议</font><font style="vertical-align: inherit;">对问题2 </font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>sys.argv[0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，因为</font></font> <code>sys.argv</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是不可变的，因此始终返回当前文件（模块对象路径）并且不受</font></font> <code>os.chdir()</code> 的<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">影响</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">您也可以这样：</font></font>

source: If you are trying to find the current directory of the file you are currently in:
ja: 現在のファイルのカレントディレクトリを探そうとしている場合。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">현재있는 파일의 현재 디렉토리를 찾으려면 다음을 수행하십시오.</font></font>
zh_cn: 如果你想找到你当前所处的文件的目录,那么你可以通过以下方法来查找。

source: If you want just any folder name and you have the path to that folder, do this:
ja: 任意のフォルダ名だけで、そのフォルダへのパスが必要な場合は、次のようにします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">폴더 이름 만 원하고 해당 폴더의 경로가있는 경우 다음을 수행하십시오.</font></font>
zh_cn: 如果你只想要任何文件夹的名称,并且你有该文件夹的路径,可以这样做。

source: If you want the current directory, do this:
ja: カレントディレクトリにしたい場合は、このようにします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">현재 디렉토리를 원하는 경우 다음을 수행하십시오.</font></font>
zh_cn: 如果你想要当前的目录,可以这样做。

source: If you're searching for the location of the currently executed script, you can use <code>sys.argv[0]</code> to get the full path.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">現在実行されているスクリプトの場所を検索している場合は、</font></font> <code>sys.argv[0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">て完全なパスを取得できます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">현재 실행중인 스크립트의 위치를 ​​검색하는 경우 </font></font> <code>sys.argv[0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 전체 경로를 얻을 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果要搜索当前执行的脚本的位置，则可以使用</font></font> <code>sys.argv[0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">获取完整路径。</font></font>

source: If you're using Python 3.4, there is the brand new higher-level <code>pathlib</code> module which allows you to conveniently call <code>pathlib.Path.cwd()</code> to get a <code>Path</code> object representing your current working directory, along with many other new features.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Python 3.4を使用している場合、新しい高レベルの</font></font> <code>pathlib</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">モジュールがあり、</font></font> <code>pathlib.Path.cwd()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">呼び出して</font><font style="vertical-align: inherit;">、現在の作業ディレクトリを表す</font></font> <code>Path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクト</font><font style="vertical-align: inherit;">を取得することができ</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Python 3.4를 사용하는 경우 새로운 고급 </font></font> <code>pathlib</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 모듈이있어 </font></font> <code>pathlib.Path.cwd()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">편리하게 호출 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 현재 작업 디렉토리를 나타내는 </font></font> <code>Path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 객체 </font><font style="vertical-align: inherit;">를 얻을 수 </font><font style="vertical-align: inherit;">있으며 다른 많은 새로운 기능도 제공합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您使用的是Python 3.4，则有一个全新的高级</font></font> <code>pathlib</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">模块，该模块可让您方便地调用</font></font> <code>pathlib.Path.cwd()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以获取</font><font style="vertical-align: inherit;">表示您当前工作目录</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font> <code>Path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对象，以及许多其他新功能。</font></font>

source: In Python, what commands can I use to find:
ja: Pythonでは、どのようなコマンドを使って探せばいいのでしょうか。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파이썬에서는 어떤 명령을 찾을 수 있습니까?</font></font>
zh_cn: 在Python中,我可以用什么命令来查找。

source: In order to get current working directory use <a href="https://docs.python.org/3/library/pathlib.html#pathlib.Path.cwd"><code>Path.cwd()</code></a>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">現在の作業ディレクトリを取得するには、</font></font><a href="https://docs.python.org/3/library/pathlib.html#pathlib.Path.cwd"> <code>Path.cwd()</code> を</a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">현재 작업 디렉토리를 얻으려면 </font></font><a href="https://docs.python.org/3/library/pathlib.html#pathlib.Path.cwd"> <code>Path.cwd()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하십시오</font><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为了获得当前的工作目录，请使用</font></font><a href="https://docs.python.org/3/library/pathlib.html#pathlib.Path.cwd"> <code>Path.cwd()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: More info on this new API can be found <a href="https://docs.python.org/3.4/library/pathlib.html">here</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この新しいAPIの詳細については、</font></font><a href="https://docs.python.org/3.4/library/pathlib.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">こちらをご覧ください</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 새로운 API에 대한 자세한 내용은 </font></font><a href="https://docs.python.org/3.4/library/pathlib.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기를 참조하십시오</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可以在</font></font><a href="https://docs.python.org/3.4/library/pathlib.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">此处</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">找到有关此新API的更多信息</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: OS agnostic way:
ja: OS不可知論的な方法。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">OS에 구애받지 않는 방법 :</font></font>
zh_cn: OS不可知论的方式。

source: Pathlib can be used this way to get the directory containing current script :
ja: Pathlibは、現在のスクリプトを含むディレクトリを取得するためにこのように使用することができます .
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 방법으로 Pathlib를 사용하여 현재 스크립트가 포함 된 디렉토리를 얻을 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: Pathlib可以用这种方式来获取包含当前脚本的目录。

source: Please note, that <code>Path.cwd()</code>, <code>Path.resolve()</code> and other <code>Path</code> methods return path objects (<a href="https://docs.python.org/3/library/pathlib.html#pathlib.PosixPath"><code>PosixPath</code></a> in my case), not strings. In Python 3.4 and 3.5 that caused some pain, because <a href="https://docs.python.org/3.5/library/functions.html#open"><code>open</code></a> built-in function could only work with string or bytes objects, and did not support <code>Path</code> objects, so you had to convert <code>Path</code> objects to strings or use <a href="https://docs.python.org/3/library/pathlib.html#pathlib.Path.open"><code>Path.open()</code></a> method, but the latter option required you to change old code:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">してください。なお、</font></font> <code>Path.cwd()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>Path.resolve()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">および他の</font></font> <code>Path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法は、（パスオブジェクトを返す</font></font><a href="https://docs.python.org/3/library/pathlib.html#pathlib.PosixPath"> <code>PosixPath</code> を</a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、私の場合には）ない文字列を。</font><font style="vertical-align: inherit;">Python 3.4および3.5では、</font></font><a href="https://docs.python.org/3.5/library/functions.html#open"> <code>open</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">組み込み関数は文字列またはバイトオブジェクトでしか機能せず</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>Path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトを</font><font style="vertical-align: inherit;">サポートしていなかったため</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font><a href="https://docs.python.org/3/library/pathlib.html#pathlib.Path.open"> <code>Path.open()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;">がありました。そのため、</font></font> <code>Path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトを文字列</font><font style="vertical-align: inherit;">に変換する</font><font style="vertical-align: inherit;">か、</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Path.open（）</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドを</font><font style="vertical-align: inherit;">使用する</font><font style="vertical-align: inherit;">必要がありました</font><font style="vertical-align: inherit;">。しかし、後者のオプションでは、古いコードを変更する必要がありました。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">제발 참고, 그 </font></font> <code>Path.cwd()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>Path.resolve()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 기타 </font></font> <code>Path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 방법 (경로 객체 반환 </font></font><a href="https://docs.python.org/3/library/pathlib.html#pathlib.PosixPath"> <code>PosixPath</code> 을</a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , 내 경우)하지 문자열. </font><font style="vertical-align: inherit;">Python 3.4 및 3.5에서는 </font></font><a href="https://docs.python.org/3.5/library/functions.html#open"> <code>open</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 내장 함수가 문자열 또는 바이트 객체에서만 작동하고 </font></font> <code>Path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 객체를 </font><font style="vertical-align: inherit;">지원하지 않기 </font><font style="vertical-align: inherit;">때문에 약간의 고통이 발생했습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 따라서 </font></font> <code>Path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 객체를 문자열 </font><font style="vertical-align: inherit;">로 변환 </font><font style="vertical-align: inherit;">하거나 </font></font><a href="https://docs.python.org/3/library/pathlib.html#pathlib.Path.open"> <code>Path.open()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메서드를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용해야 </font><font style="vertical-align: inherit;">했습니다</font><font style="vertical-align: inherit;"> . 그러나 후자의 옵션은 이전 코드를 변경해야했습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请注意，</font></font> <code>Path.cwd()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>Path.resolve()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和其他</font></font> <code>Path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法返回的是路径对象（</font><font style="vertical-align: inherit;">在我的情况下为</font></font><a href="https://docs.python.org/3/library/pathlib.html#pathlib.PosixPath"> <code>PosixPath</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">），而不是字符串。</font><font style="vertical-align: inherit;">在Python 3.4和3.5中，这会带来一些麻烦，因为</font></font><a href="https://docs.python.org/3.5/library/functions.html#open"> <code>open</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">内置函数只能使用字符串或字节对象，并且不支持</font></font> <code>Path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对象，因此您必须将</font></font> <code>Path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对象</font><font style="vertical-align: inherit;">转换</font><font style="vertical-align: inherit;">为字符串或使用</font></font><a href="https://docs.python.org/3/library/pathlib.html#pathlib.Path.open"> <code>Path.open()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法，但后一个选项要求您更改旧代码：</font></font>

source: Remember that <code>__file__</code> is not reliable in some situations: <a href="https://stackoverflow.com/questions/2632199/how-do-i-get-the-path-of-the-current-executed-file-in-python">How do I get the path of the current executed file in Python?</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>__file__</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は状況によっては信頼できない</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/2632199/how-do-i-get-the-path-of-the-current-executed-file-in-python"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ことに注意して</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ください</font><font style="vertical-align: inherit;">。Python</font><font style="vertical-align: inherit;">で</font><font style="vertical-align: inherit;">現在実行されているファイルのパスを取得するにはどうすればよいですか？</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그 기억 </font></font> <code>__file__</code> 이<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 어떤 상황에서 신뢰할 수 없습니다 : </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/2632199/how-do-i-get-the-path-of-the-current-executed-file-in-python"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">어떻게 파이썬에서 현재 실행 파일의 경로를 얻을 수 있습니까? </font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请记住，</font><font style="vertical-align: inherit;">在某些情况下</font></font> <code>__file__</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是不可靠的：</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/2632199/how-do-i-get-the-path-of-the-current-executed-file-in-python"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如何在Python中获取当前已执行文件的路径？</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: The <a href="https://docs.python.org/library/os.html"><code>os</code></a> and <a href="https://docs.python.org/library/os.path.html#module-os.path"><code>os.path</code></a> modules.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://docs.python.org/library/os.html"> <code>os</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font><a href="https://docs.python.org/library/os.path.html#module-os.path"> <code>os.path</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">モジュール。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://docs.python.org/library/os.html"> <code>os</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font><a href="https://docs.python.org/library/os.path.html#module-os.path"> <code>os.path</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 모듈.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">该</font></font><a href="https://docs.python.org/library/os.html"> <code>os</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font><a href="https://docs.python.org/library/os.path.html#module-os.path"> <code>os.path</code> 中</a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的模块。</font></font>
